# Проект: Место

### Обзор

* Интро
* GitHub Pages
* Технологии
* Секции
* Figma

**Интро**

Проект по созданию итерактивной страницы Mesto, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить им лайки, также есть возможность редактирования профиля.

Проект был выполнен в соответствии с предоставленным макетом. 

С целью нормального отображения на экранах с различными расширениями была применена адаптивная верстка, например, через запросы @media, чтобы секции сжимались и растягивались плавно. 

С помощью JS были добавлены возжности интерактива:

* При нажатии на иконку пера появляется модальное окно, в котором можно редактировать информацию о пользователе в полях формы «Имя» и «О себе».
* При загрузке страницы JavaScript добавляет первые 6 карточек в галлерею.
* При нажатии на кнопку «+» появляется модальное окно с формой, в которой можно ввести название нового места и вставить ссылку на новую фотографию.
* При клике на «сохранить» новая карточка попадает в начало галлереи.
* При нажатии на фото появляется модальное окно, в котором можно увидеть фото полностью вместе с подписью.
* Все модальные окна закрываются кликом на крестик. 
* Фотографии можно удалять при нажатии на иконку корзины и ставить им лайки при нажатии на иконку сердечка.

**GitHub Pages**

* [Ссылка на проект на GitHub Pages](https://kovolga.github.io/mesto-project/)


**Технологии**

Используемые технологии

* HTML
* CSS
* JS

**Секции**

Проект состоит из следующих секций:
* Header
* Profile
* Photo-elements
* Footer
* Popup

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)
